Phoebe?
Se eu fosse onipotente por um dia,
eu ia querer paz mundial. . .
. . .o fim da fome, coisas boas
para a floresta tropical. . .
. . .e peitos maiores!
Você disse o que
eu ia dizer.
Chandler, e você?
Se eu fosse onipotente por um dia
eu me faria onipotente pra sempre.
Viu?
Sempre tem um cara:
"Se eu tivesse um pedido,
pediria mais três pedidos."
- Oi Joey!
- Oi!
Joey, o que você faria
se fosse onipotente?
Provavelmente me mataria!
Como?
Se o Joeyzinho tá morto, então
não tenho razão de viver!
Joey. . . onipotente.
Você é?
Ross, sinto muito...
T_Ants & MeRsO legendas
Como ela faz isso?
Eu não consigo dormir em
lugares públicos.
Olhe só pra ela!
Tão tranqüila.
Oh! Quê, quê!?
Oi.
Tudo bem, você só cochilou de novo.
O que tá acontecendo com você?
- Eu não dormi nada ontem!
- Por que?
Minha avó arranjou um
namorado novo.
E eles dois são meio
inseguros na cama.
Ah, e surdos também.
Então eles têm que mostrar um pro outro
o quanto eles estão se divertindo.
Vocês não têm idéia de
como eles gritam!
Se você quiser, pode ficar com
a Rachel e comigo esta noite.
Valeu.
95, 96, 97.
Viu? Te falei que eram menos de 100
passos do nosso apartamento até aqui.
Você tem tempo livre demais.
Olhe! É o nosso aniversariante!
Ross, veja isso:
Entradas pro jogo de hóquei de hoje,
Rangers X Penguins e nós vamos te levar.
Feliz aniversário, cara!
A gente te ama, cara.
Engraçado, meu aniversário
foi há 7 meses.
- E daí?
- E daí que vocês tinham uma entrada extra.
E não conseguiram decidir quem
ia poder levar uma garota.
Bom, não sabia que você era
o "Sr. O Copo está meio vazio"!
Ah, meu Deus.
Hoje é dia 20 de Outubro?
Eu esperava que você não lembrasse.
O que tem de errado com o dia 20?
11 dias antes do Dia das Bruxas.
Todas as fantasias legais já acabaram?
Hoje é o dia em que eu e Carol. . .
. . .consumamos nossa. . .
. . .relação física pela
primeira vez.
Com sexo.
Acho que vou ficar em casa, pensando
na minha ex-mulher e sua amante lésbica.
Dane-se o hóquei.
Vamos todos fazer isso!
Qual é, Ross!
Você, eu, Joey. . .
. . .gelo, noite de diversão dos rapazes.
Vamos lá. O que me diz, hein?
- O que você tá fazendo?
- Não faço a menor idéia.
Qual é, Ross!
Tá bom, talvez isso me ajude
a não pensar nisso.
- Prometem comprar aqueles dedos de espuma?
- Claro.
Olha, olha, olha.
Meu primeiro pagamento!
Olha só o nome no envelope!
É o meu nome!
Oi, eu!
Eu me lembro do dia em que eu
recebi meu primeiro pagamento.
Tinha uma caverna em uma das minas
e 8 pessoas morreram.
Você trabalhou numa mina?
Eu trabalhava no Dairy Queen.
Por que?
Deus, não é emocionante?
Eu mereci isso.
Eu limpei mesas pra isso, eu
esquentei leite, e realmente. . .
. . .não valeu a pena.
Quem é o Leão?
E por que ele pegou todo meu dinheiro?
O que. . .
Chandler, olha só isso.
Nem é tão ruim assim.
Está ótimo pro primeiro emprego.
Você pode com certeza,
viver com esse dinheiro.
Mudando de assunto, você
fez um ótimo serviço hoje.
Ah, é!!
Hóquei!
Rachel?
Oh, Meu Deus!
Eu juro que já vi pássaros fazendo
isso assistindo Wild Kingdom.
O que vocês estão fazendo aqui?
A gente estava aqui na cidade fazendo compras
e sua mãe nos disse que você trabalhava aqui, e. . .
. . .é verdade!
Olhe só, você de avental.
Parece que está numa peça.
Você está tão grande, não dá
nem pra acreditar!
Eu sei.
Eu sou um duplex!
E o que tá acontecendo com você?
Bem, advinhem só quem vai ser
a nova sócia do meu pai na firma?
E aproveitando que a gente está
falando de novidades. . .
Olhe, eu tenho cotovelos!
Poulet passa pro Leech!
Leech encontra Messier na marca
branca, olhe aí o passe!
Nós daremos uma pequena pausa enquanto
Messier pára para olhar sapatos de mulher.
Carol estava usando botas como
essas na noite em que nós. . .
. . .você sabe.
Aliás, ela nunca chegou a tirá-las.
Porque a gente estava. . .
Desculpe.
O quê?
Caroço de pêssego.
Sim, Coelhinho?
- Naquela noite, nós tivemos. . .
- Pêssegos?
Na verdade, foram nectarinas,
mas, basicamente. . .
Podiam ter sido pêssegos.
Depois, nós nos vestimos.
E eu a levei até o. . .
. . .ponto de ônibus.
Oh, eu estou bem.
Olhe, aquela mulher tem uma
bunda igual a da Carol!
Que foi? Pensei que a gente estava
tentando achar coisas daquela noite.
Então, vamos lá gente,
me contem todas as fofocas!
Bem, a maior de todas ainda é
você ter deixado o Barry no altar!
Tá bom. Vamos falar
sério um pouquinho.
- Quando você vai voltar pra casa?
- O quê?
Gente, eu não vou voltar.
Qual é, pode falar com a gente.
Não vou!
Isso é o que eu faço agora.
Eu tenho esse emprego.
Garçonete?
Ok. Eu não sou só garçonete.
Eu. . .
Eu escrevo os especiais
do dia no quadro.
E eu tiro as flores
mortas dos vasos. . .
. . .e às vezes a Artelle deixa eu colocar
os pinguinhos de chocolate nos biscoitos.
Bem, sua mãe não tinha
mencionado os pinguinhos.
Oi, Rach. Como foi lá com suas amigas?
Ok. Você quer um pouco
de ponche Tiki Death?
O que tem nesse ponche?
- Bem, é Rum com. . .
- Tá bom!
Já que a Phoebe vai dormir aqui hoje, nós
poderíamos fazer uma festa do pijama.
A gente já pegou as
revistas vagabundas. . .
. . .massa de biscoito,
o jogo Twister.
Eu trouxe o jogo "Operação".
Mas eu perdi a pinça,
então não dá pra operar.
Mas dá pra preparar o cara!
Rach, é o pessoal
do cartão Visa.
Pergunte o que eles querem.
O senhor poderia me dizer
sobre o que isso se refere?
Sim, aguarde um momento.
Eles disseram que há um
movimento estranho na sua conta.
Mas eu não uso meu
cartão há semanas!
Esse é o movimento estranho.
Olhe, eles só querem saber
se você está bem.
Eles querem saber
se eu estou bem.
Eles querem saber se estou bem.
Vejamos. . .
O tal de Leão pegou todo
o meu dinheiro. . .
. . .todo mundo que eu conheço
ou está se casando. . .
. . .ou sendo promovido ou ficando
grávida e eu estou servindo café!
E não é nem pra mim!
Então, se parece que eu estou bem, você
pode dizer para eles que eu estou bem, ok?
Rachel saiu do prédio.
Você pode ligar depois?
Tá, vamos lá.
Vamos jogar Twister!
Desculpe.
O que foi agora?
Tinha gelo naquela noite com a Carol?
Cadeiras de plástico?
4.000 fãs de Pittsburgh com raiva?
Não. Na verdade eu só ia dizer que
nossos lugares não são juntos.
Mas já que você falou, tinha
mesmo gelo naquela noite.
Era a primeira noite
de neve do ano.
Senta logo.
Senta.
Você deveria estar ótima consigo mesma!
Está se tornando independente. É maravilhoso!
Monica, o que é tão maravilhoso?
Eu desisti de tudo.
E pra quê?
Você é igual ao João.
João lá do andar de baixo?
Não. João e o pé de feijão.
Ah, o outro João.
Ele desistiu de uma coisa.
Mas aí ele ganhou aqueles
feijões mágicos.
Daí ele acordou e tinha. . .
. . .uma planta gigante. . .
. . .na janela dele, cheia
de possibilidades e tal.
Ele morava num vilarejo.
Você mora no vilarejo de NY.
Tá, mas, Pheebs.
João desistiu de uma vaca.
Eu desisti de um dentista.
Ok, eu sei que não amava ele.
Viu?
O João amava muito a vaca.
Mas, ele tinha um plano.
Sabe, era claro.
Estava tudo definido
e agora está tudo. . .
Finido?
Você não é a única. Na maioria das
vezes, nós não sabemos onde estamos indo.
Você só tem que entender que,
uma hora, tudo vai se ajeitar.
E as coisas vão ser. . . "desfinidas".
Como se isso fosse uma palavra.
Tá bom, mas Monica,
e se tudo não se ajeitar?
Bem, aí. . . você só. . .
Eu não gosto dessa pergunta.
Viu, viu?
E se a gente nunca conseguir feijões mágicos?
E se tudo que a gente
conseguir forem. . .
. . .feijões?
Pega ele!
PEGA ELE! Pega ele!
Ficou difícil rir
agora, hein, amigo!
Isso é tudo que você precisa:
um bando de caras sem dentes se batendo.
Passa! Passa!
Ele tá livre!
Chuta! Chuta! Chuta!
Olha! A gente tá naquela TV gigante!
EMERGÊNCIA.
Com licença.
Aqui diz pra ligar caso não esteja
completamente satisfeito com o chocolate.
Bem, eu não estou
completamente satisfeita.
Olha, é um caso de emergência.
Bem, você provavelmente sabe disso
ou não estaríamos na sala de emergência.
Só um momento.
Preencha essas fichas e sente ali.
Olhe, eu não quero causar
nenhum problema. . .
. . .mas eu estou morrendo de dor.
Minha cara está afundada.
Você vai ter que esperar sua vez.
E quanto tempo você acha que vai demorar?
A qualquer momento agora.
Eu sinto muito, gente.
Eu não queria deixar vocês na fossa.
Não, você estava certa.
Eu não tenho um plano.
- Pizza!
- Graças a Deus.
- Phoebe?
- O quê?
Você tem um plano?
Eu não tenho nem um "pla". . .
Aqui está, uma de cogumelo
pimentão e cebola?
Não, não, isso não
foi o que pedimos.
A gente pediu com massa
sem gordura e queijo extra.
Peraí, você não é
G. Stephanopoulos?
- Cara, meu pai vai me matar!
- Calma aí!
Você disse
G. Stephanopoulos?
É.
Essa pizza era pro outro lado da rua.
Eu devo ter dado a sua pra ele.
Como sou estúpido!
Esse cara era do tipo mediterrâneo,
baixinho, com uma ótima aparência e inteligente?
É, mais ou menos isso.
Usava um impecável terno azul?
E uma gravata poderosa?
Não, só uma toalha mesmo.
Oh, Deus.
Vocês querem que eu
leve essa pizza de volta?
Tá maluco?!
Nós recebemos a pizza do G. Stephanopoulos!!
Pheebs? Quem é G. Snuffalopagus?
Um dos amigos da Vila Sésamo.
Eu vejo pizza!
Eu quero ver! Deixe eu ver!
Ei! Quem a gente está espiando?
Assessor da Casa Branca?
Agente da campanha de Clinton?
Aquele com o cabelo lindo,
sorriso sexy, bunda muito fofa?
O cara baixinho!
Oh, eu amo ele!!
Peraí. Eu vejo uma mulher.
Por favor, me diz que
é a mãe dele!
- Definitivamente não é mãe dele.
- Oh, não.
Peraí. Ela está andando
pro outro lado da sala.
Andando. . . andando. . .
Ela está indo pegar a pizza.
Ei, isso não é pra você, piranha!
Com licença.
Estamos aqui há mais de 1 hora e um
monte de gente menos machucada já entrou.
Aquele cara com a coisa no dedão?
Com quem que ele tá dormindo?
Qual é, Dora!
Não fique com raiva.
Eu sei que nós dois falamos coisas.
Que não tínhamos intenção de dizer.
Mas isso não significa que
não nos amamos mais
Sabe, eu sinto como se a tivesse perdido.
Bá!!
A luz ainda está apagada?
Talvez eles estejam
tirando uma soneca.
Ah, qual é, eles estão transando.
Cala a boca!
Então, como vocês acham que
o George deve ser?
Eu acho que ele é tímido.
É. Eu acho que você
tem que despertá-lo.
E então, quando você consegue. . .
. . .ele é um animal atrevido.
Eu me lembro do luar. . .
. . .atravessando a janela.
O rosto dela. . .
. . .brilhava incrivelmente.
Tá bom, a lua, o brilho, o sentimento
mágico, você já disse isso.
Será que poderiam me arranjar
uns analgésicos, por favor?
Ele tá certo, já chega.
Qual é a grande importância desse dia?
E daí que você dormiu com
ela pela primeira vez?
Você dormiu com ela por
mais sete anos depois disso.
- É um pouco mais complicado que isso.
- Olha o quê? Hein?
Que ela te abandonou? Que ela gosta de mulheres?
Que ela te abandonou por uma lésbica?
Um pouco mais alto, ok. O cara em
coma no 12º andar não te ouviu direito.
Então o que foi?
Minha primeira vez com a Carol foi. . .
foi. . .
O que?
Foi a minha primeira. . .
. . .vez.
Com a Carol?
Na sua vida toda, você só
esteve com uma. . .
Hóquei foi um grande erro!
Tinham um monte de outras coisas que
a gente poderia ter feito hoje à noite!
Ok, eu tenho uma.
Você se lembra do patê
vegetariano que eu fiz. . .
. . .pra você e que você adorou?
Bem, a não ser que ganso
seja um vegetal.
Ok, tá bom. Agora eu não me sinto
tão mal de ter dormido com o Jason Hurley.
O quê? Você dormiu com o Jason?
Vocês já tinham terminado.
Há quanto tempo?
Umas 2 horas.
Oh, isso é ótimo!
Ok, eu tenho uma!
Enfim.
O cartão do dia dos namorados que o T. Rollerson
deixou pra você, fui eu quem mandei.
Como é que é?
Ei!
Como se ele fosse te mandar um cartão?
Ela era uma menina grande.
É mesmo?
Pelo menos "meninas grandes"
não mijam nas calças na 6ª série!
Eu tava rindo!
Você me fez rir!
Olha ele ali!
- Onde?
- Ali onde a gente ficou olhando a noite toda.
- Ele é tão bonitinho.
- Oh, George, tira a toalha!
Tira! Tira a toalha!
Por favor, tira a. . .
Cara, você acredita que ele
só transou com uma mulher?
Eu acho que é ótimo.
Sabe, é doce. . .
. . .romântico.
Sério?
Não, tá brincando?
O cara é estranho.
Ei, amigão!!
Isso é atraente.
Eu achei que você tava ótimo
em "O Silêncio dos Inocentes".
Ah, qual é, de maneira geral,
você até que se divertiu hoje.
Me diverti? Cadê a diversão?
Me diz especificamente quando foi divertida.
Onde está o meu disco?
- Oh, o garoto tá com ele.
- O garoto?
Com licença.
Esse é meu disco.
Eu o achei.
Achado não é roubado.
Você tem que dizer
aquele negócio, cara.
Ah, é? Eu sou borracha,
você é cola.
Não consigo dizer.
Olha, só me dê meu disco de volta.
Sim. Que tal. . .
Vem cá!
- Não.
- Sim. Vem cá!!
Ei! Nada de segurar com força
na minha sala de emergência!!
Me dá meu disco!
Isso foi divertido!
Pé direito no vermelho.
Podíamos ter jogado
Banco Imobiliário, mas não.
Valeu.
Mão direita no azul.
Legal.
Oh, Rachel, é o pessoal
do cartão Visa.
Ah, tá. Você toma meu lugar?
Tá bem.
Sim, aqui é a Rachel.
Alô! Sim, eu sei que não tenho
usado muito o cartão.
Obrigado.
Mas eu estou bem, mesmo.
Verde. No verde.
Eu tenho feijões mágicos.
Nada não, deixa pra lá.
Pra esquerda, pra esquerda!!
T_Ants & MeRsO