O que vocês não entendem
é que, para nós, . . .
. . .o beijo é tão importante
quanto qualquer coisa.
Ah é, tá bom!
Sério?
Sim!
Tudo o que você precisa saber
está no primeiro beijo.
Com certeza.
Acho que para nós, o beijo é
como um show de abertura.
É como ter que assistir
a um comediante. . .
. . .antes do show
do Pink Floyd.
Não é que nós não
gostamos do comediante.
É que não foi para isso que nós. . .
. . .pagamos o ingresso!
O problema é que, depois do show terminar,
não importa se foi maravilhoso ou não. . .
. . .vocês, garotas, querem o
comediante de novo.
Nós estamos no carro,
no meio do tráfego. . .
. . .basicamente tentando
ficar acordados.
Um conselho para vocês:
Voltem para o comediante.
Senão, vão acabar sentados em casa sozinhos,
tendo que se contentar em ouvir o CD.
Nós ainda estamos
falando sobre sexo?
The One With the
Sonogram at the End
Não, está bom,
mas é que. . .
. . .ela não parece
um pouco brava?
Bem, ela tem motivos.
Ela tem?
Ele está lá fora batendo na
cabeça de outras mulheres, . . .
. . .enquanto ela está em casa tentando
tirar o cheiro de mastodonte do carpete!
Marsha, essas são
pessoas da caverna.
Ok. Eles tem problemas como:
"Céus, a geleira está
se aproximando".
Falando de problemas,
aquela não é sua ex-mulher?
É sim. Carol! Oi!
Tudo bem, é ela.
Que tal nos encontrarmos
na Era Glacial?
Oi!
Então.
Você está ótima.
Eu. . .
. . .detesto isso.
Desculpe.
Você está ótimo também!
Ah, bem, aqui qualquer um que. . .
. . .anda ereto.
Então, o que há de novo?
Ainda. . .
Lésbica?
Bem, nunca se sabe.
Como, está a família?
Marty ainda está
completamente paranóico.
Por que você está aqui,
Carol?
Estou grávida.
Grávida?!
Parece que ela saiu
com pressa depois de tudo.
Eu acho que esse episódio é aquele
onde tem um tipo de mal-entendido.
Então eu já assisti esse!
Você já terminou?
Sim, desculpe, acabei
me esquecendo.
De quem é essa bolinha de papel?!
É minha. Eu escrevi um bilhete para mim mesmo,
e aí percebi que não precisaria dele!
Então eu amassei e agora eu
queria estar morto.
Você já arrumou esta almofada.
Monica, você já arrumou esta, mas tudo bem!
Desculpe, mas eu não quero dar mais razões
para eles me criticarem do que eles já tem.
Nós todos sabemos como
os pais podem ser cruéis. . .
. . .se virem almofadas
desarrumadas!
Monica,
Você está me assustando.
Você está toda caótica
e enrolada e. . .
. . .não é de uma boa maneira.
É, relaxa!
Você não vê o Ross ficar
assim quando seus pais vêm.
É porque Ross é um tipo de. . .
. . ."Príncipe" para meus pais.
Acho que eles fizeram uma cerimônia
de coroação antes de eu nascer.
- O quê?
- O cara feio pelado tem um aparelho de ginástica!
- Alguém viu meu anel de noivado?
- Sim, é lindo.
Oh, Deus !
Não, não mexa aí!!
Parece que já não é difícil o bastante
ter que encontrá-lo para devolvê-lo.
"Oi, Barry! Se lembra de mim!
Sou a garota. . .
. . .que arrancou seu coração na
frente da família inteira!"
Oh, Deus e agora eu vou ter
que devolver o anel sem o anel.
O que vai fazer tudo ficar
ainda mais difícil.
Calma, Rach, nós vamos encontrar o anel.
Não vamos?
Oh! Vamos!
Quando você viu o
anel pela última vez?
Dã! Provavelmente
logo antes de perder!
Já não se ouve
tantos "Dã" hoje em dia.
Eu sei que estava com ele esta manhã.
E eu sei que estava com ele
quando estava na cozinha com. . .
Ofélia?
Não pode ser. . .
- Você não fez isso!
- Me desculpe!
Eu só te pedi isso!
Mas veja como ela está retinha!
Você sabe que não é assim que
se procura por um anel numa lasanha.
Eu simplesmente, não posso fazer isso.
Gente?
Temos uma missão!
Oi!
Este não foi um "oi" feliz.
Carol está grávida.
Encontrei!
O quê?
Sim. Fique fazendo
isso por mais 2 horas. . .
. . .e você vai chegar onde eu estou.
Isso coloca o problema da almofada
em uma nova perspectiva, não, Mon?
Bem, e agora, onde
você fica nessa coisa toda?
Bem, Carol diz que ela e Susan
querem que eu me envolva, ...
. . .mas se eu não estiver confortável
com isso, eu não preciso me envolver.
Basicamente, eu decido.
Ela é demais!
Eu sinto falta dela.
O que ela quer dizer
por se envolver?
Presumo que a maior parte de
seu trabalho está terminado.
De qualquer jeito,
elas querem que eu vá ver o. . .
. . .ultra-som com elas amanhã.
O que você vai fazer?
Não faço idéia.
Não importa o que eu faça,
eu ainda vou ser pai.
Não dava mais para servir isso,
dava?
A filha de Martha Ludwin
vai te ligar.
Que gosto é esse de curry?
Curry.
Eu acho que eles são demais!
Juro.
Você se lembra dos Ludwins?
A maior era apaixonada por você, não era?
Elas todas eram apaixonadas por ele.
Ah, mamãe. . .
Desculpe, porque essa
garota vai me ligar?
Ela acabou de se formar e ela quer ser
alguma coisa relacionada com cozinha e comida. . .
. . .Não sei!
De qualquer jeito, eu contei a ela
que você tinha um restaurante.
Não, mãe, eu não tenho um restaurante.
Eu trabalho num restaurante.
Eles não precisam saber disso.
Ross, você pode me ajudar aqui
com o espaguete, por favor?
Nós vamos comer espaguete!
É bem. . .
. . .fácil.
Eu sei que vai parecer egoísta,
mas você pretende contar. . .
. . .para eles sobre a gravidez?
Porque eu acho que pode desviar a atenção
deles para outra coisa que não seja eu.
O que Rachel fez com a vida dela?
Nós encontramos com os pais dela no clube.
Eles não estavam
jogando muito bem. . .
Não vou contar quanto eles
gastaram no casamento. . .
. . .mas 40 mil dólares
é muito dinheiro!
Ao menos ela teve a chance
de deixar um homem no altar. . .
O que isso quer dizer?
Nada!
- É só uma expressão.
- Não, não é!
Não ouça sua mãe.
Você é independente, sempre foi!
Mesmo quando era criança
e você era rechonchuda. . .
. . .e não tinha amigos,
você estava bem!
E você sempre lia sozinha no seu quarto,
com seus jogos de quebra-cabeça.
Olha, existem pessoas como Ross
que precisam crescer!
Com o museu e suas
pesquisas sendo publicadas.
Outras pessoas ficam satisfeitas
em ficar onde elas estão!
Eu te digo:
Essas pessoas nunca ficam com câncer.
Eu leio sobre essas mulheres tentando ter tudo,
e eu agradeço a Deus. . .
. . .que nossa "HarMonica"
não tem esse problema.
Então, Ross, o que está
acontecendo com você?
Alguma história? Nenhuma novidade,
nenhuma piada para compartilhar com os pais?
Bem, eu percebo que vocês
estão se perguntando. . .
. . .o que aconteceu exatamente. . .
. . .entre mim e Carol.
Bem, é isso que aconteceu:
Carol é lésbica.
Ela está vivendo com uma mulher
chamada Susan.
Ela está grávida de um filho meu. . .
. . .e ela e Susan vão criar o bebê.
E você sabia sobre isso?!
Seus pais são tão maus assim?
Essas pessoas são profissionais.
Eles sabem o que fazem,
eles vão com calma, . . .
. . .mas eles terminam a tarefa.
Eu sei que dizem que não
podemos mudar nossos pais. . .
. . .mas se eu pudesse, eu ia
querer os seus!
Preciso ir ao banheiro.
É ainda pior quando
você tem um irmã gêmea.
- Você tem uma irmã gêmea?
- Sim. Mas não nos falamos.
Ela é tipo super poderosa
com sua carreira.
- O que ela faz?
- É garçonete.
Agora eu tenho que limpar aqui.
Chandler, você é filho único, não?
Você não tem que agüentar isso.
Bem, não, embora eu tivesse
um amigo imaginário. . .
. . .que meus pais gostavam
mais do que de mim.
As luzes,
por favor!
Quanto tempo eu fiquei lá?
Eu só estou limpando.
Você quer ajuda?
Claro! Obrigada!
De qualquer maneira.
Você está nervosa sobre o
encontro com o Barry amanhã?
Um pouco. . .
Muito.
Tem algum conselho?
Como alguém que
foi recentemente chutado!
Você nunca deve mencionar
a palavra "chutado".
A chance é de que ele
estará arrasado.
Tente não parecer muito bonita.
Sei que vai ser difícil.
Já sei. E vou lá e entrego o
anel para o Barry!
E você vai para o ginecologista
com Carol e Susan.
Você vai encontrar
com a Carol amanhã.
Quando é que tudo se
tornou tão complicado?
Me pegou!
Se lembra quando
estudávamos no colegial?
Você não achava que
ia conhecer alguém. . .
. . .ia se apaixonar e pronto?
Eu nunca pensei
que estaria aqui. . .
Nem eu.
Desculpe, estou atrasado.
Fiquei preso no trabalho.
Era um negócio com um dinossauro.
Enfim.
Oi!
- Ross, se lembra da Susan.
- Como poderia me esquecer?
Olá, Susan!
Belo aperto.
Então, nós estamos esperando por. . .?
- Dr. Oberman.
- Dr. Oberman. E ele é?
- Ela.
- Ela, é claro, ela!
Ela está familiarizada com
nossa situação especial?
Sim, ela tem dado muito apoio.
Tudo bem, ótimo.
Não, eu. . .
Obrigada.
Ross, isso abre meu cervix.
Barry?
Entre.
Tem certeza?
Sim! Não tem problema.
Robbie vai ficar aqui por horas.
Então, como você vai indo?
Eu. . .
Eu estou bem!
Você está ótimo!
Dr. Farber, Jason Greenstein
está engasgado!
Já estou indo.
Volto em um segundo.
Eu chutei ele.
Como isso vai funcionar?
Você sabe, nós?
Quando decisões importantes
tiverem de ser tomadas?
Que decisão importante?
Bem, não sei.
Tudo bem.
- Como escolher o nome, por exemplo?
- Marlon! - Marlon?
- Se for um garoto.
Minnie se for garota.
Como Minnie Mouse?
Como minha avó.
Ainda assim, você diz Minnie
e eu ouço Mouse.
Que tal. . .
Que tal, Julia?
Julia.
Nós concordamos com Minnie.
Que engraçado, nós tínhamos concordado
em passar o resto da vida juntos.
As coisas mudam, pedras rolam.
Então Julia é um opção?
Desculpe sobre isso.
Então. O que você tem feito?
Não muito.
Eu tenho um emprego.
Ótimo.
Por que está tão bronzeado?
Eu fui para Aruba.
Oh não. Você foi para nossa
lua de mel sozinho?
Não!
Não. Olhe, isso deve doer.
Em mim?!
Eu fui com Mindy.
Mindy?
Minha dama de honra,
Mindy?!
Sim, nós estamos
juntos agora.
Você fez implante de cabelo!
Cuidado! Eles não estão
firmes ainda.
E você está usando lentes!
Mas você detesta colocar o
dedo no olho!
Não por ela.
Olhe, eu tenho que te agradecer.
Há um mês atrás,
tudo o que eu queria era te machucar.
Mais do que qualquer um
na minha vida.
E olha que eu sou um dentista.
Você estava certa?
Pensei que éramos felizes.
Mas não éramos.
Mas com Mindy agora, . . .
. . .eu sou feliz.
- Cuspa.
- O que?
Eu.
Enfim.
Acho que isso te pertence.
E obrigada por me dar.
Obrigada por devolver.
Olá?!
Por favor, o que há
de errado com Hellen?
Hellen Geller?
Não acho boa idéia.
Não vai ser Hellen Geller.
Obrigado.
Não, eu quero dizer
que não vai ser Geller.
Vai ser Hellen Willick?
Não. Na verdade, estávamos pensando
em Hellen Willick-Bunch.
Espera aí, por que o nome
dela está no meio?
Porque é meu bebê também!
Jura? Eu não me lembro
de você doando esperma.
Sim, e todos sabemos que
isso faz muita diferença!
Está certo, vocês dois,
parem com isso!
Não. Ela tem o crédito.
Eu estou aí também.
Está sugerindo Hellen Willick-Bunch-Geller?
Isso é abuso infantil.
É claro que não, estou
sugerindo Geller-Willick-Bunch.
Não, vê o que ele está fazendo?
Ninguém vai falar todos os nomes.
Vão acabar chamando de Geller,
aí ele consegue o que quer, do jeito dele!
Meu jeito?!
Você acha que está do meu jeito?
Acredite, de todos os jeitos que eu
imaginei este momento da minha vida. . .
. . .esse não é o meu jeito.
Isto é complicado demais.
Knock knock! Como estamos hoje?
Algum enjôo?
- Um pouco!
- Sim, sim, um pouco!
Eu estava perguntando para a futura mãe,
mas obrigada pela resposta.
Deite-se.
Eu estou indo.
Eu não acho que eu posso me
envolver com isso agora.
Oh meu Deus.
Olhe para isso.
Eu sei.
Então? Não é demais?
O que é que tem para ver aqui?
Eu não sei, mas acho que
logo vai atacar a Enterprise.
Se você virar sua cabeça
pra esquerda. . .
. . .e desfocar a visão,
até parece uma batata velha.
- Então não faça isso, ok?
- Ok!
Monica, o que você acha?
Você está quase chorando?
Você está.
Você está quase chorando!
- Você vai ser tia.
- Oh, cale a boca!
Alô, Mindy!
Oi, é a Rachel.
Sim, estou bem.
Eu vi Barry hoje.
Ele me falou. Não, está ok.
Sério, está tudo ok.
Espero que vocês dois sejam
muito felizes, sinceramente.
E, Min, se tudo der certo. . .
. . .e vocês acabarem
casando e tendo filhos. . .
. . .espero que sua careca
tenha cabelo do nariz!
Ok, eu sei que foi golpe baixo,
mas eu me sinto tão melhor agora.