1ª Temporada - Episódio 1
Aquele Em Que Monica Arruma
Uma Nova Colega De Quarto
Não há nada para contar!
Ele é só um cara do trabalho!
Você está saindo com esse cara!
Deve ter alguma coisa errada com ele!
Então, ele é corcunda?
Corcunda e careca?
Espera aí, ele come giz?
É que eu não quero que ela passe pela
mesma coisa que eu passei com o Carl!
Tudo bem, gente, relaxem.
Não é nem um encontro.
São só duas pessoas indo jantar
juntas sem fazer sexo.
Parece um encontro para mim.
Então eu estou de volta ao colegial.
lá no meio da lanchonete...
totalmente pelado.
Ah, sim. Já tive
o mesmo sonho.
Então eu olho para baixo e
percebo que tem um telefone...
lá.
- Em vez de...?
- Isso mesmo!
Nunca tive esse sonho.
De repente, o telefone
começa a tocar.
E é minha mãe.
O que é muito, muito estranho,
porque ela nunca me liga!
Esse cara fala "Oi" e eu
tenho vontade de me matar.
Está tudo bem,
querido?
Sinto como se alguém enfiasse
a mão em minha garganta,
tirasse meu intestino pela minha
boca e amarrasse no meu pescoço
Bolacha?
Carol se mudou hoje.
- Vou pegar café para você.
- Obrigado.
Não, não!
Pare de limpar minha aura!
Deixe minha aura em paz,
tá bom?
Eu vou ficar bem.
Espero que ela seja muito feliz.
Não é verdade.
Que ela vá para o inferno,
ela me deixou!
E você nunca soube
que ela era lésbica?
Não! Tá bom?!
Por que todo mundo
fica se lembrando disso?
Ela não sabia,
como é que eu ia saber?
Às vezes eu queria ser lésbica...
Eu falei isso em voz alta?
Tudo bem, Ross.
Você está sentindo muita dor agora.
Você está bravo.
Você está sofrendo.
Posso te dizer qual é a solução?
Curta a vida!
Vamos lá, você é solteiro!
Use seus hormônios!
Eu não quero ser solteiro, certo?
Eu só... Eu quero
ser casado de novo!
E eu quero um milhão de dólares!
Rachel?
Meu Deus, Monica.
Oi! Graças a Deus!
Eu fui ao seu prédio
e você não estava...
então um cara com um martelo
disse que você estaria aqui e você está!
- Quer um pouco de café?
- Descafeinado.
Certo, gente, esta é Rachel,
estudei com ela no colégio.
Aqui está todo mundo, este é
o Chandler, a Phoebe o Joey.
- Se lembra do meu irmão, Ross?
- Claro!
Vai dizer o que está
acontecendo agora...
ou está esperando por 4
damas de honra molhadas?
Meu Deus... bem, tudo começou mais
ou menos meia hora antes do casamento.
Eu estava no quarto onde
estavam todos os presentes...
e eu estava olhando para
um dos presentes.
Um lindo presente.
- Quando de repente...
- Descafeinado?
Eu percebo...
que estava mais interessada
no presente que no Barry.
E então eu fiquei muito nervosa
e foi quando eu percebi...
o quanto Barry parecia
com o Cabeça de Batata.
Sempre soube que ele
parecia familiar, mas...
De qualquer maneira, eu tinha que
sair de lá e comecei a pensar:
"Por que estou fazendo isso e
para quem estou fazendo isso?"
Eu não tinha para onde ir e sei
que nós não somos mais tão amigas.
Mas você é a única pessoa que
eu conheço que vive nesta cidade.
Que não foi convidada
para o casamento.
Eu pensei que você não
ia ligar para isso.
Agora eu acho que ele deu para ela
o piano enorme e ela não gostou.
Pai, eu só... Eu não posso
me casar com ele!
Me desculpe!
Eu não o amo.
Bem,
isso importa para mim!
Ela não deveria
usar estas calças.
Empurre ela da escada.
Olhe, papai,
me ouça!
É como se, em toda a minha vida,
todos me dissessem: "Você é um sapato "
"Você é um sapato! Você é um sapato!
Você é um sapato! "
E hoje eu me perguntei:
E se eu não quiser ser um sapato?
E se eu quiser ser
uma bolsa, sabe?
Ou um chapéu!
Não estou dizendo que quero um chapéu,
estou dizendo que sou um chap...
É uma metáfora, pai!
Você pode ver onde ele
está tendo problemas.
Olhe, pai,
é a minha vida.
Bem, talvez eu só vou ficar
aqui com Monica.
Acho que já decidimos quem vai
ficar aqui com a Monica...
Bem, talvez esta seja
minha decisão.
Bem, talvez eu não
precise de seu dinheiro.
Espere!
Eu disse talvez!
Respire, respire... isso mesmo.
Tente pensar em coisas calmas.
Chuva cai nas rosas e
nos coelhos e gatinhos...
Sinos e trenós e...
alguma coisa com "inhos"...
La, la, la. Alguma coisa e
canudos com tirinhas...
- Esses são alguns...
- Estou melhor agora.
Eu ajudei!
Isso é provavelmente
o melhor, sabe?
Independência.
Ter controle sobre sua vida.
E, se precisar de qualquer coisa...
você sempre pode vir
procurar o Joey.
Eu e Chandler moramos
do outro lado do corredor.
E ele nunca está em casa.
Joey, pare de cantá-la!
É o dia do casamento dela!
O quê? Por acaso é alguma
regra ou coisa assim?
Por favor, não faça mais isso,
é um som horrível.
É o Paul.
Deixe-o entrar!
- Quem é Paul?
- Paul, o cara do vinho, Paul?
- Talvez.
- Espere aí.
Seu "não realmente um encontro"
de hoje é com Paul, o cara do vinho?
- Ele finalmente te convidou para sair?
- Sim!
Este é um momento digno
de se colocar no diário.
Rach, eu posso cancelar.
Por favor, vá.
Eu estou bem!
Ross, você está bem?
Quero dizer, você quer que eu fique?
Seria bom.
- Jura?
- Não, vá! É Paul, o cara do vinho!
Oi, entre!
Paul este é...
todo mundo.
Todo mundo, este é Paul.
Oi, Paul!
O cara do vinho!
Desculpe, não ouvi
seu nome! É Paul?
Vou me trocar! Certo, sente aqui.
Dois segundos.
Eu acabo de arrancar quatro cílios.
Isso não é um bom sinal.
Então, Rachel, vai fazer
o quê esta noite?
Bem, eu deveria estar indo
para Aruba em lua de mel...
então, nada!
Você nem teve uma
lua de mel, Deus...
Não, não, Aruba, nesta época do ano?
Estou falando de...
lagartões.
De qualquer maneira, se você não
quiser ficar sozinha esta noite...
Joey e Chandler vão me ajudar a
montar os móveis no meu apartamento.
Sim, e estamos muito
entusiasmados com a ideia.
Bem, obrigada, mas acho que vou
ficar por aqui está noite.
- Foi um longo dia.
- Tudo bem, claro!
Pheebs, quer ajudar?
Eu gostaria de poder,
mas não quero!
Eu tenho que juntar um suporte
com essas coisas do lado...
usando um monte
desses parafusinhos.
Eu não tenho um suporte.
Não tenho mais nenhum
parafuso sobrando...
e não consigo sentir
minhas pernas.
- Que era pra estar aonde?
- Não faço ideia.
- A estante está pronta!
- Toda terminada!
Esta era a cerveja favorita da Carol.
Ela sempre bebia direto da lata.
Eu deveria ter percebido.
Ross, deixe-me te perguntar
uma coisa:
Ela ficou com os móveis,
o som, a TV boa...
Com o que você ficou?
Vocês.
- Você está ferrado.
- Ah, meu Deus!
- Eu sei, sou um idiota.
Deveria ter percebido quando ela começou
a ir ao dentista 4, 5 vezes por semana.
Quero dizer, quão limpo
pode ficar um dente?
Meu irmão está passando pela
mesma coisa agora. Ele está perdido.
Como você passou pela situação?
Você pode tentar quebrar acidentalmente
algo de valor dela, como...
- A perna?
- É uma opção!
Eu quebrei seu relógio.
Você quebou o relógio? Uau!
Barry, sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Sei que você acha que
isso tudo é por causa...
do que eu falei sobre você
fazer amor de meias.
Mas não é. É sobre mim.
E eu só...
Oi, a secretária me cortou de novo.
De qualquer maneira...
Sabe qual é a parte mais assustadora?
E se só existir uma mulher
para cada homem?
E se você conseguir
uma mulher e acabou?
Infelizmente, no meu caso,
só houve uma mulher, para ela...
O que você está falando?
Uma mulher?
É como dizer que só existe
um sabor de sorvete.
Deixa eu te contar uma coisa, Ross.
Existem vários sabores!
Tem Rocky Road, Cookie Dough,
e bing! Cherry Vanilla.
Você pode comê-los com jujubas ou
amendoim ou chantilly!
Esta foi a melhor coisa que
poderia acontecer com você!
Você se casou quando tinha,
sei lá, oito?
Bem-vindo de volta ao mundo!
Pegue uma colher!
Eu não sei se fico
com fome ou com tesão.
Fique bem longe do meu freezer!
Desde que ela me abandonou, eu...
O quê? O quê?
Você quer escrever a
resposta com o macarrão?
Não é que... é uma
revelação de quinto encontro.
Então vai haver um
quinto encontro?
Não vai?
Sim. Sim, acho que vai.
O que você ia dizer?
Bem, desde que ela
me abandonou...
Eu não tenho conseguido,
fazer...
sexo.
Meu Deus!
- Desculpe... Desculpe...
- Tudo bem.
Sei que levar uma cuspida não
é bem o que você precisa agora.
Há quanto tempo?
Dois anos!
Fico feliz que você
destruiu o relógio dela!
Você acha que ainda quer...
Você ainda vai querer um quinto encontro?
Sim.
Sim, eu quero.
Viu!
Mas Joanne amava Chachi!
Essa é a diferença!
"Pegue uma colher."
Você sabe há quanto tempo
eu não pego uma colher?
A frase "Billy, não seja um herói"
significa alguma coisa pra você?
Sabe, o problema é o seguinte:
Mesmo se eu conseguisse...
chamar uma mulher para sair...
quem eu chamaria?
Não é demais?
Quero dizer, nunca fiz café na
minha vida inteira.
- É demais!
- Parabéns!
Eu cheguei à conclusão de que,
se eu fizer café...
não há mais nada que
eu não possa fazer.
Embora eu não esteja com fome.
- Bom dia!
- Bom dia, Paul.
- Olá, Paul.
- Oi, Paul, não é?
Obrigado! Muito obrigado!
A gente conversa depois.
Obrigado.
E não era realmente um encontro?
O que é que você faz
num encontro de verdade?
Cala a boca e coloque
minha mesa no lugar.
Tudo bem, crianças,
preciso ir trabalhar.
Se eu não for, não fará
muita diferença.
Então, vocês todos
têm empregos?
Sim, nós todos temos empregos.
É assim que compramos coisas.
É, eu sou um ator.
Será que eu já te
vi em algum lugar?
Duvido.
Fiz mais trabalhos regionais.
A não ser que você assistiu a reprise
de Pinocchio no teatrinho do parque.
"Olhe, Gepeto, sou um
garoto da verdade"
Eu não vou ficar
escutando isso.
Você está certo,
desculpe.
"Uma vez eu era um garoto de madeira,
um garotinho de madeira..."
Então o que você vai fazer hoje?
Você dormiu bem?
Falou com Barry?
Não consigo parar de sorrir.
Percebi. Parece que você dormiu
com um cabide na boca.
Eu sei, ele é tão...
Você se lembra de você e
Tony DeMarco?
Bem, é daquele jeito.
Só que com sentimentos.
Você está encrencada.
Vou me arrumar, ir para o trabalho e
não pensar sobre ele o dia todo.
Ou só vou me arrumar e
ir para o trabalho.
- Me deseje sorte!
- Para quê?
Eu vou conseguir um desses...
empregos!
- Oi, Monica!
- Oi, Frannie, bem-vinda de volta!
Como foi na Flórida?
Você fez sexo,
não fez?
Como você faz isso?
Então, com quem?
Você conhece o Paul?
Paul,
o cara do vinho?
Sim.
Eu conheço o Paul.
Você quer dizer que conhece
o Paul como eu conheço Paul?
Está brincando? Eu tenho
todo o crédito pelo Paul.
Sabe que antes de mim, ele
não fazia sexo por dois anos.
Mas é claro que foi mentira!
Por quê?
Por que alguém faria isso?
Acho que estamos procurando por
uma resposta mais sofisticada que...
"te levar para a cama."
Sou eu?
Será que eu tenho um tipo de
zumbido que só cachorros...
e homens com problemas
emocionais podem ouvir?
Tudo bem, venha cá.
Me dê seu pé.
Eu pensava que ele
era legal, sabe?
Não acredito que você não
percebeu que era mentira!
Adivinhem?
- Conseguiu um emprego?
- Você está brincando?
Eu não tenho habilidade nenhuma!
Riram da minha cara nas 12
entrevistas que fiz hoje.
E ainda assim você
parece muito feliz.
Você também estaria se encontrasse
botas de John & Davis em promoção...
50% de desconto.
Você me conhece tão bem.
Essas são as minhas novas botas:
"Não preciso de um emprego...
"nem dos meus pais...
tenho botas maravilhosas!"
- Como você pagou?
- Cartão de crédito.
E quem paga o cartão de crédito?
Meu pai!
Você não pode viver dependendo
de seus pais a vida inteira.
Eu sei disso. É por isso que
eu estava me casando.
Deem um tempo a ela. É difícil
depender de si mesma na primeira vez.
- Obrigada.
- De nada!
Me lembro quando eu vim para
a cidade, eu tinha 14 anos.
Minha mãe tinha acabado
de se matar e...
meu padrasto tinha voltado
para a prisão.
E eu cheguei aqui sem
conhecer ninguém.
Acabei indo viver com um cara
albino que era faxineiro...
e aí ele se matou,
e foi quando eu
econtrei a aroma-terapia.
Então, acredite.
Sei exatamente como você se sente.
As palavras que você
está procurando são:
"de qualquer maneira..."
- Tudo bem, você está pronta?
- Eu acho que não!
Vamos lá, corta, corta, corta...
Bem-vinda ao mundo real!
É um saco! Você vai adorar!
Bem, acabou.
Você vai dormir no sofá?
- Não, eu vou para casa
- Você vai ficar bem?
Mon, olhe o que eu achei no chão.
O quê?
É o relógio do Paul.
Eu vou deixar exatamente
onde você encontrou.
Tudo bem.
- Boa noite, a todos.
- Boa noite.
- Me desculpe.
- Não, não, pode ficar.
- Não, realmente, eu não quero.
- Meio a meio?
Acho que você não sabe,
mas no colégio, eu...
era apaixonado por você.
Eu sabia.
Você sabia!
Eu sempre achei que você me via
como o irmão bobo da Monica.
Eu via.
Ouça, você acha...
Tente não deixar minha
vulnerabilidade ser um fator aqui...
mas você acha que seria
tudo bem se eu...
te convidasse para sair
um dia desses? Talvez?
Sim. Talvez.
Certo, talvez eu faça isso.
- Boa noite!
Te vejo amanhã.
Espere.
O que houve com você?
Eu acabei de pegar uma colher!
Eu não acredito no
que estou ouvindo.
- O quê? Eu eu disse que você tinha...
Dá para parar?
- Eu estava fazendo de novo?
- Sim!
Alguém quer mais café?
Você que fez ou só está servindo?
- Só estou servindo.
- Ah, então eu quero.
Crianças, outro sonho...
Estou em Las Vegas...
Eu sou Liza Minnelli