Quer deixar pra lá?
Não é nada de mais.
Nada de mais?
É incrível.
Vocês só colocam a mão lá, há
um pequeno movimento e pronto!
Lá se vai um sutiã pela manga.
Tá legal, até onde eu sei. . .
. . .não há nada que um cara faça que se
compare a isso. Não estou certo?
Qual é!
Vocês homens podem mijar em pé.
A gente pode?
Estou tentando isso.
Vocês sabem o que me deixa surpreso?
Mulheres podem ver seios a
hora que quiserem.
Vocês só olham para baixo
e lá estão eles.
Como vocês conseguem fazer
alguma coisa, eu não sei.
Vocês sabem o que eu não entendo?
Como os homens fazem coisas
tão ruins e nem percebem?
Orgasmos múltiplos!
Legenda e Sincronismo T_Ants & MeRsO
Então, noite de sábado, a grande
noite, noite de encontro.
Noite de encontro,
sá-ba-do à noite!
- Sem planos, né?
- Nenhum.
Nem terminar com a Janice?
Ah, é, ah é. . .
Cala a boca.
Chandler, ninguém gosta de
terminar com alguém.
- Mas você tem que fazê-lo.
- Eu sei, mas é tão difícil.
Estou lá com ela, ela não
faz idéia do que está acontecendo.
E então você finalmente ganha
a coragem para fazer isso.
E vem o terrível e estranho
momento em que você dá a ela o bilhete.
Por que você tem que
terminar com ela?
Seja um homem, pare de ligar.
Se você quiser, farei isso com você.
Obrigado, mas acho que
ela se sentirá ameaçada.
Não, você termina com Janice
e eu termino com Tony.
Você vai terminar com o Tony?
Eu sei, ele é um doce, mas já
não é mais divertido.
Eu não sei se sou eu ou a greve
de fome dele. Eu não sei.
Alguém quer mais alguma coisa?
Sim. Semana passada vocês tinham uma
torta maravilhosa de chocolate, nozes. . .
Não quero nada não, tudo bem.
Qual o problema?
Por que você está tão mal-humorada?
É o meu pai.
Ele quer me dar um Mercedes conversível.
Esse cara me tira do sério.
Um Mercedes se eu voltar pra casa.
Foi horrível.
Ele me chamou de mocinha.
Eu odeio quando meu pai me chama disso.
Ele te deu todo aquele sermão:
"Você é incapaz" de novo?
Sim. Na verdade, eu ganhei a versão
disco, com três refrões de:
"Você nunca vai conseguir viver sozinha"
Oi, Joey.
Meu Deus, Angela.
Ser chutada por você obviamente
fez muito bem a ela.
- Você vai até lá?
- Não.
Sim, mas não agora.
Não quero parecer muito afoito.
1 Mississipi, 2 Mississipi. . .
. . .3 Mississipi.
Já está bom.
Ei, Angela.
Você está ótima.
É porque estou usando um vestido
que realça os meus seios.
Não diga!
Rachel, o que você vai
fazer hoje à noite?
Noite de glamour com a
Monica no Lavarama.
Você quer ouvir uma
coincidência incrível?
Adivinha quem vai lavar
a roupa lá também?
- Quem?
- Eu.
Não fui claro?
Ei, por que. . .
Por que eu não me junto a vocês lá?
Não tem uma lavanderia no seu prédio?
Sim, tem uma lavanderia
no meu prédio.
Mas tem um problema com ratos.
Pelo jeito, eles foram
atraídos pra as secadoras.
E eles entravam bem,
mas estavam saindo. . .
. . .fofos.
Que tal cerca de 7 horas?
Claro.
Esqueça, Joey.
Estou com o Bob, agora.
Bob? Quem diabos é Bob?
Bob é ótimo.
Ele é inteligente, sofisticado
e tem um emprego de verdade.
Você vai em 3 testes por mês
e se acha um ator, mas o Bob. . .
Qual é, nós éramos ótimos juntos.
E não apenas nas coisas divertidas,
nas conversas também.
Desculpe, Joey.
Você disse para sermos só amigos.
E adivinha só?
- O quê?
- Somos só amigos.
Tá bom, tá bom.
Então, por que nós 4 não saímos e
jantamos hoje à noite? Como amigos.
Quem são os 4?
Você e Bob, eu e minha
namorada. . .
. . .Monica.
Monica, estou te dizendo,
esse cara é perfeito pra você.
Esqueça. Não depois do seu
primo que arrotava o alfabeto.
Qual é. Esse cara é ótimo.
O nome dele é Bob. Ele é. . .
. . .irmão da Angela.
Ele é inteligente, sofisticado. . .
. . .e tem um emprego de verdade.
Eu vou em 3 testes em um mês e
acho que sou um ator, mas o Bob é. . .
- Oh, Deus nos ajude.
- O quê?
O feioso peladão está
colocando piso na cozinha.
Olhe, estou te pedindo um favor.
Se eu fizer isso pelo irmão dela. . .
. . .talvez a Angela volte para mim.
O que está acontecendo?
Você sai com um monte de garotas.
Eu sei, mas. . .
Eu cometi um grande erro.
Eu nunca deveria ter rompido o namoro.
Você vai me ajudar?
Por favor?
Monica não vai, só eu e Rachel.
Calma lá, escoteiro. Tem certeza
de que já pensou bem sobre isso?
Vamos lavar roupa.
Não há muito o que pensar.
Só você e a Rachel,
só vocês dois?
Isto é um encontro.
Você vai a um encontro.
Mas o que você quer dizer?
Eu devo me barbear de novo?
Comprar um vinho. . . o quê?
Você pode começar repensando
suas cuecas sujas.
Esta é a 1ª vez que ela verá suas cuecas.
Você quer que elas estejam sujas?
Oh, e o amaciante?
Ok, o que há de errado
com o meu Snuggles?
Ele diz que eu sou um tipo
de cara sensível, caloroso. . .
. . .como um urso caloroso e fofo.
Ok, eu compro outra coisa no caminho.
Obrigado.
Como é esse cara, o Bob?
Ele é alto? Baixo?
É.
Qual dos dois?
Qual dos dois o quê?
Você nunca viu o Bob, não é?
Não, mas ele. . .
Ai, Meu Deus, Joey, pelo que sabemos,
esse cara pode ser horrivelmente. . .
. . .horrivelmente atraente.
Vou calar a boca agora.
Onde eles estão?
Isso é tão legal.
Nós nunca fazemos nada juntos.
Que tal amanhã a gente alugar
um carro e atropelar uns cachorrinhos?
Eu não quero fazer isso!
- Aqui vamos nós.
- Tenha um bom rompimento.
- Ei, Janice.
- Estou tão feliz que você ligou.
Eu tive o dia mais terrível de todos.
Ei, isso não é bom.
Me traz um expresso e um
chá aqui, por favor?
Recebemos as fotos de teste,
aquele com os vegetais.
Elas ficaram horríveis.
Então eu tirei o resto do dia
de folga e fui fazer compras. . .
. . .e eu te comprei. . .
. . .estou procurando. . .
- . . .eu comprei pra você.
- O quê?
- Você comprou pra mim?
Eu comprei pra você. . .
. . .isto.
Meias do Dentinho.
- Isso é tão gentil.
- Eu sabia que você tinha as do Alceu. . .
Então eu pensei, você pode
usar Dentinho com Dentinho. . .
. . .ou Alceu com Alceu,
ou você pode misturá-los. . .
. . .Alce e esquilo.
O que você quiser.
Vou tomar um outro expresso.
Você quer outro chá?
Não, ainda estou tomando o meu.
Isso é tudo?
É, foi muito difícil.
Aquele abraço parecia
muito violento.
Você não estava lá.
Estou chegando, mexa-se, mexa-se.
Oh, com licença.
Eu estava usando essa máquina.
Agora você não está.
Mas eu a reservei.
Coloquei minha cesta em cima.
Oh, me desculpe.
Esta é sua cesta?
É muito bonita.
Infelizmente, não vejo sabão.
O quê?
Sem sabão, não há reserva.
Ok?
O que está acontecendo?
Oi. Nada. Aquela mulher
horrorosa pegou a minha máquina.
Sua cesta estava em cima?
- É, mas não havia sabão.
- E daí?
Você sabe, sem sabão,
não há reserva.
Sem sabão?
Licença.
Espere aí.
Esta é a máquina da minha amiga.
As coisas dela não estavam aqui.
Essa não é a regra e você sabe disso.
Tá legal, o show acabou.
Não há nada pra ver aqui.
Ok, vamos lavar roupa.
Isso foi incrível. Eu não consigo
nem mandar voltar sopa com cabelo.
É porque você é uma pessoa
tão doce e gentil. . .
Você deve estar precisando
de sabão em pó.
- O que é isso?
- Uberwëiss.
É novo. É alemão.
É extra-forte.
Rach, você não vai
separar suas roupas?
Oh, Deus.
Estou sendo uma louca de lavanderia?
Devo usar uma máquina pra as camisas
e outra para as calças?
Rach, você nunca fez isso antes?
Não eu mesma, mas conheço
outras pessoas que já fizeram.
Ok, você me pegou.
Sou uma virgem de lavanderia.
Não se preocupe.
Vou usar o ciclo gentil.
Basicamente você vai usar uma
máquina pra as roupas brancas. . .
. . .outra pra as coloridas. . .
. . .e uma terceira para as suas. . .
. . .peças delicadas,
que seriam seus sutiãs. . .
. . .e suas roupas de baixo.
Ok. E essa calcinha
branca de algodão.
Onde ela fica?
Nas brancas ou nas delicadas?
Você escolhe.
Ele é tão lindo.
Então, onde vocês cresceram?
- Brooklyn Heights.
- Cleveland.
- Como isso aconteceu?
- Ai meu Deus!
O quê?
De repente, eu tive
a sensação de que estava. . .
. . .caindo.
Mas não estou.
Então, você e a Angela, uh!?
É, parece que sim.
Você é um cara de sorte.
Sabe o que eu sinto
mais falta nela?
Aquele barulhinho que
ela faz quando come.
Como um esquilinho alegre. . .
. . .ou uma doninha.
Ah, eu nunca notei.
Oh, sim, tente ouvir.
A Monica é ótima.
É sim.
Mas não vai durar.
Ela exige muito de mim na cama.
Sexualmente.
Tenho que te dizer, Bob é maravilhoso.
É mesmo, não?
É tão bom encontrar um cara
tão inteligente e engraçado. . .
. . .e que tenha uma idade
emocional acima de 8 anos.
Sabe o que mais?
Ele é incrível na cama.
Meu irmão nem me contou quando
perdeu a virgindade.
Legal.
Você pode fazer isso.
É como arrancar um band-aid.
Faça bem depressa e então,
a ferida ficará exposta.
Vai, vai!
Oi, Janice.
Ok, vamos lá.
Eu acho que não devemos mais nos ver.
Tudo bem.
Pronto, começou.
Pare com isso, pare com isso. . .
Eu sei que isso vai
soar estúpido. . .
. . .mas sinto que se eu
conseguir fazer isso. . .
. . .se eu realmente conseguir
lavar minha roupa. . .
. . .não haverá nada
que eu não possa fazer.
Não parece estúpido pra mim.
É como a 1ª vez que eu tive que fazer
meu jantar, depois que a Carol me deixou.
Desculpe, nosso tempo acabou.
Próximo no Ross.
Uh-oh
O quê?
Uh-oh, uh-oh. . .
A roupa está limpa.
É, uma música.
A música da lavanderia
que nós cantamos.
Uh-oh, a roupa está
limpa, uh-oh.
Ross, qual é o problema?
Nenhum, nenhum.
Lee-lo, a roupa está limpa.
Vamos, me mostre.
Ok, é que você deixou uma meia vermelha
com suas roupas brancas, e agora. . .
Todas elas estão meio rosas.
Está tudo rosa?
Exceto pela meia vermelha,
que ainda está vermelha.
Sinto muito, não fique chateada.
Poderia ter acontecido com qualquer um.
Só que não aconteceu.
Aconteceu comigo.
Vou ficar parecendo uma
enorme bola de marshmallow.
O que eu vou fazer?
Meu pai está certo.
Não posso viver sozinha!
Não consigo nem lavar roupa!
Algo estava errado
com o Vira-Lata. . .
. . .e eles não conseguiam
inflar a cabeça dele.
Então. . .
. . .sua cabeça começou a
rolar pela Broadway. . .
. . .e eu estava pensando. . .
. . .como isso é inapropriado.
Tem alguma coisa no meu olho.
Joey, pode verificar isso na luz?
- Ai, meu Deus.
- O quê?
Alô! Estamos na mesma mesa?
É como. . .
. . .cocktails em Appalachia
Qual é, eles são próximos.
Próximos?
Ela enfiou a língua na orelha dele.
Como se você nunca tivesse
sido carinhosa com Ross.
Joey, isso é doentio,
é repulsivo. . .
Não é verdade, né?
Quem pode dizer o que é verdade?
Quero dizer. . .
Oh, meu Deus, no que você
estava pensando?
Tá legal, eu não estou
orgulhoso disso, tá?
Bem, talvez um pouco.
- Estou indo embora.
- Espere, espere aí.
Você quer ele, eu quero ela.
Ele gosta de você.
Sério?
Estou pensando, se nós
nos colocarmos entre eles. . .
. . .podemos acabar com
o relacionamento deles.
Desculpe, não acredito
que eu fiz isso. . .
. . .mas eu não conseguia parar
de rir da sua história do Norman Mailer.
Garçom, mais um prato
de asinhas aqui.
É o seguinte, Janice.
Sabe, nós somos diferentes.
Eu sou tipo o bing, bing.
Você é tipo o bum, bum.
Oh, meu Deus.
Desculpe.
Você está bem?
São as minhas lentes.
Só as minhas lentes.
Eu já volto.
Eu acertei o olho dela!
Este é o pior fim de
namoro da história mundial.
Oh, meu Deus.
Quantos desse você já tomou?
Eu não sei.
Um milhão?
Chandler, calma. Vá para o
seu lugar feliz. La la la. . .
- Estou bem.
- Tá legal.
Eu não estou bem.
Lá vem ela.
Espere aqui.
Respire.
Como você faz isso?
É um dom.
Nós devemos sempre terminar
nossos namoros juntos.
Eu adoraria.
Você lavou suas roupas.
Está é a parte mais importante.
Acho que sim.
Só que, agora, todas elas parecem pijamas.
Desculpe.
Esse carrinho é nosso.
É, eu tinha uma cintura de 50cm.
Você perde coisas.
Vamos, saia do meu caminho.
Desculpe, mas acho que não fui clara.
Este é o nosso carrinho.
Não havia nenhuma
roupa aqui dentro.
Páre de inventar regras!
Solta!
Ok, escuta aqui, senhorita.
Se você quiser esse carrinho. . .
. . .vai ter que me
levar junto com ele!
Você viu isso?
Você foi incrível!
Uma nova mulher,
senhoras e senhores.
Eu não teria feito
isso sem você.
Ok, mais roupas na secadora?
Eu estou bem, estou bem.
- Tem certeza de que está bem?
- Sim.
- Ainda dói?
Que idéia legal. Todas as suas roupas
combinam. Vou fazer isso também.
Oi.
- Ei, como foi?
- Excelente.
Separamos um casal e
pegamos os pedaços para nós.
Que história linda.
Ei, eu estou bem, aliás.
Oh, desculpe.
Onde está Chandler?
Ele precisava de um
tempo pra se lamentar.
Estou livre!
Isso deve ajudar.